Kesehatan Shindong Super Junior rupanya kini tengah mengalami masalah. Bahkan problem kesehatan ini akhirnya mengganggu kariernya.
Dilansir dari Soompi, Senin (12/8/2019), sumber dari Label SJ yang menaungi Shindong Super Junior mengatakan sang artis akan rehat.
"Shindong akan menghentikan sementara aktivitasnya di siaran TV sementara ini karena alasan kesehatan," tutur sumber tersebut.Sang sumber menambahkan bahwa yang dialami Shindong Super Junior adalah "gejala sementara".
"Shindong akan istirahat dan fokus untuk memulihkan dirinya sehingga tidak mempengaruhi aktivitas Super Junior yang dijadwalkan pada paruh kedua tahun ini," tutur sumber ini.
Super Junior sendiri, rencananya akan mengeluarkan album kesembilan mereka tahun ini. Karena hal ini pula, Shindong Super Junior akhirnya mundur dari sejumlah acara televisi yang ia bintangi. Dua di antaranya adalah Eye Contact dari Channel A dan Today's Fortune di JTBC.
Semoga cepat sembuh, Shindong!